Bu, ini operasi besar.
Kami tidak bisa membiarkan
siswa menjadi bagian darinya.
Shakti, dia benar.
Dr Shiv, tolong percaya padaku.
Saya punya perasaan
paman itu ada di suatu tempat di sekitar.
Silakan!
Shakti.
Pak, tolong.
- Shakti, apa yang kamu lakukan?
Kami tidak dapat mengambil risiko
menulari pasien karena intuisi Anda.
Dr Shiv...
- Cobalah untuk mengerti.
Tolong, ini ruang operasi!
Anda adalah seorang mahasiswa kedokteran.
Anda akan menjadi dokter.
Anda harus belajar
mengikuti aturan.
Maaf, Dr Shiv.
Bagaimana kalau kita pergi?
Terima kasih, dokter.  Maaf.
Tidak apa-apa.
Orang tua ini sangat kuat.
Dia butuh waktu lama
untuk jatuh pingsan.
Bu, hari ini, Dr Shiv beroperasi
setelah beberapa tahun.
'Saya akan
mengoperasi pasiennya,'
'tapi nama Shiv akan ditulis sebagai
ahli bedah yang mengoperasinya.'
Ya Tuhan!  Inilah
yang saya takutkan.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak melakukan ini!
Tetap saja, dia sedang mengoperasi seorang pasien.
Dia akan mendapat
masalah dan aku juga.
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Saya harus menghentikannya!
Orang bodoh ini tidak pernah mendengarkanku.
Aku harus menghentikannya,
atau Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia tidak pernah mendengarkan...
- Mandira, kamu mau kemana?
"Aku tidak tahu kenapa aku merasa
Paman Brijkishore ada di dekat sini."
Oldie, ini saatnya kamu mati.
Pisau bedah.
Salam kepada Dewa Siwa.
- Tuan Bholenath.
Aku tidak tega melihat
ibuku seperti ini.
Tolong bawa ayahku
pulang secepat mungkin.
Jika Anda merasa
pengabdiannya tidak cukup,
kalau begitu oke.
Kini, ikrar ibuku
adalah ikrarku.
Sampai Anda membawa ayah pulang,
ibuku dan aku akan terus
berdiri dengan satu kaki.
Salam kepada Dewa Siwa.
- Salam kepada Dewa Siwa.
Kamal, aku punya pekerjaan mendesak.
Saya harus pergi.
Kamu selalu sibuk, Mandira.
Setidaknya luangkan waktu bersamaku.
Aku terus menunggumu
memperhatikanku juga.
Tolong jangan pergi hari ini.
Jika tidak mendesak,
saya akan tetap di rumah.
Aku pasti akan menemuimu
di malam hari.  Oke?
Sebenarnya, aku juga punya sesuatu
yang mendesak untuk dibicarakan.
Ini uang tunai 500.000 rupee.
Ini untuk amal rahasiamu.
Ya.
Mandira, beritahu aku sesuatu.
Anda memiliki jutaan
rupee di rekening bank Anda.
Tapi Anda telah meminta
saya untuk menarik uang
dari rekening saya
selama tujuh tahun terakhir.
Kamu sangat polos, Kamal.
Anda akan mendapatkan keberkahan ketika Anda
melakukan amal dengan tangan Anda sendiri.
Mandira, inilah sebabnya
aku terus jatuh cinta padamu.
Malam ini...
- Aku terlambat.
Aku akan menemuimu di malam hari.  Selamat tinggal.
Mandira telah mengambil
begitu banyak uang dari Kamalnath
selama tujuh tahun terakhir.
Mengapa?
Untuk apa?
Kepada siapa dia ingin memberikan ini?
Saya melakukan amal sebelum Gauri meninggal.
Mandira mulai melakukannya
setelah Gauri meninggal.
Amal yang mana
apakah mengambil begitu banyak uang secara tunai?
Kamal...
Kamal memberinya uang
tanpa pertanyaan apa pun.
Kamal sangat mencintai
Mandira sehingga
dia tidak akan pernah
mempertanyakannya.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang amal Mandira.
Saya perlu mencari tahu kepada
siapa Mandira memberikan uang ini.
Mengapa dia memberi mereka uang ini?
'Sebelum Bibi Mandira'
'menyerang Dr Shiv, kita perlu
merencanakan serangan terhadapnya.'
'Kita perlu mengungkapnya
di hadapan seluruh keluarga.'
'Kita perlu memberi tahu mereka
bahwa Bibi Mandira bertanggung jawab'
'untuk semua hal buruk
yang terjadi di rumah ini.'
'Sebelum dia menghancurkan kita,
'kita harus menghancurkannya.'
Shakti.
Saya telah menemukan cara
untuk mengungkap dosa Mandira.
Saya akan menggunakan ini
untuk mengungkap semua kejahatan
yang telah dilakukannya selama ini.
Paman.
Paman, tolong jawab panggilannya.
"Salam Mahadewa."
'Shakti'
Ada sesuatu yang salah.
Paman belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Pak Mehta.  - Ya, tuan.
Ruang operasi yang
lama tidak berfungsi.
Kapan kami mulai menggunakannya lagi?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Ruang operasi lama.
PL lama masih
dalam kondisi buruk.
Bagaimana cara operasionalnya?
'Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Mereka beroperasi di sini.'
Ini bukan PL yang berfungsi.
Drainase keluar ke saluran
pembuangan, bukan ke dalam rumah sakit.
Jika penjaga melihatnya,
mereka akan curiga.
Kemudian, mereka akan datang ke
sini untuk memeriksanya.  Matikan keran.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Halo ibu.
Shakti, apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang pamanmu?
Tidak, ibu.  Saya belum
mengetahui apa pun tentang dia.
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Ibu, aku akan meneleponmu nanti.
Shakti, ruang operasi lama
tidak beroperasi.
Aku tidak tahu siapa yang sedang...
Dr Shiv.
Dr Shiv, gelang
ini milik pamanku.
Ini...
Itu keluar dari sana.
Ini berasal dari PL lama...
Ini berarti kecurigaanku...
- Benar.
Buka pintunya!
Aku bilang buka pintunya!
Buka pintunya, kalau tidak
aku akan mendobrak pintunya.
Buka pintunya!
Saya tahu apa yang terjadi di dalam.
Shiv dan Shakti.
Paman!
Penjaga!
Cepat pergi dan tangkap mereka!
Dokter Shiv!
Dr Shiv, lihat ini.
Ini adalah sayatan operasi.
Artinya mereka sudah
memulai operasinya.
Tuan Bholenath!  SAYA...
Saya perlu mencari dokter
bedah sesegera mungkin.
Shakti.
Ini bukan waktunya untuk menangis.
Kita harus praktis sekarang.
Aku akan menjahit lukanya.
Oke?
Shakti, kumohon.
Sudah kubilang ini
bukan waktunya menangis.
Harap fokus!  Anda perlu membantu saya.
Oke?  Tenang.  - Ya.
Nyalakan monitor.
Saya akan membersihkan tangan saya.
'Pemantauan Pasien'
Shakti, aku akan melakukan itu.
Pergi dan bersihkan dirimu.
Shakti, berikan aku sarung tangan itu.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Dewa Siwa mempunyai kekuatan
untuk menghancurkan alam semesta.”
“Dewa Siwa memiliki kekuatan
untuk menyatukan alam semesta.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Shakti.
Alat vitalnya stabil.
Dia sedang dibius sekarang.
Dia akan bangun suatu saat nanti.
Tapi, Dr Shiv,
mengapa mereka melakukan ini pada pamanku?
Apa yang pernah dia lakukan terhadap mereka?
Mengapa mereka mencoba menyakitinya?
Shakti, ini bukan waktunya
membicarakan hal ini.
Saat ini, kita perlu mencari
tahu siapa yang melakukan ini.
Kita perlu menemukan mereka
dan menghukum mereka.
TIDAK.
Saya tidak akan meninggalkan paman saya sendirian.
Anda dapat menganggap ini kelemahan saya.
Tapi saya tidak akan kemana-mana.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Shakti, cinta dan emosimu
bukanlah titik lemahmu.
Itu adalah kekuatanmu.
Kami tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Namun karena intuisi
Anda, kami mengetahuinya
paman itu ada di sini.
Saya minta maaf.
Saya seharusnya
mempercayai intuisi Anda.
Seandainya aku mendengarkanmu sebelumnya,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Anda memang mendengarkan saya.
Itu sebabnya Anda datang ke
Perjanjian Lama bersama saya.
Dr Shiv, jika paman selamat hari ini,
itu hanya karena kamu.
Kita harus berhenti berterima
kasih satu sama lain sekarang.
Kita perlu menemukan orang-orangnya
yang melakukan kejahatan
ini di rumah sakit kami.
Kamu bisa menunggu di sini bersama pamanmu.
Saya akan pergi dan mencari
tahu siapa dokter-dokter itu.
Silakan.
Berhentilah menangis.
Paman.
Paman, tolong katakan sesuatu.
Saya ingin tahu
jika kamu baik-baik saja.
Tolong katakan sesuatu.
Apakah Anda ingat ketika saya masih kecil,
Saya makan es krim selama musim dingin
dan kehilangan suaraku?
Anda benar-benar stres.
Anda mencoba beberapa pengobatan rumahan.
Anda bahkan memberi
saya obat Ayurveda.
Anda melakukan semua yang Anda bisa.
Anda biasa berkata
bahwa tanpa suaraku, rumah
itu terasa membosankan.
Hari ini, bahkan aku merasa
tidak lengkap tanpamu.
Tolong katakan sesuatu, paman.
SAYA...
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Siapa mereka?
Dan mengapa mereka mencoba
mengoperasi Anda seperti ini?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tapi siapa pun
bertanggung jawab atas kondisimu...
Aku bersumpah padamu.
Siapapun
telah menganiaya kamu,
Saya akan memastikan mereka
dihukum atas kejahatan mereka.
Ke mana pun mereka lari,
Saya akan menemukannya!
Pertama,
Aku akan membuat mereka
berlutut dan memohon pengampunan.
Lalu, saya akan mengirim mereka ke balik jeruji besi.
Aku berjanji padamu, paman.
Ini adalah paman Shakti.
Astaga!
Apakah Keertan sudah benar-benar
kehilangan akal sehatnya?
Paman Shakti adalah
pasiennya yang berusia 62 tahun.
Apakah tidak ada pasien lain?
Sekarang Shiv dan
Shakti mengetahui hal ini,
mereka tidak akan membiarkannya begitu saja.
Keertan, apa yang telah kamu lakukan?
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menyelamatkan Anda kali ini.
Bibi Mandira.
Alhamdulillah aku menemukanmu di sini.
Saya yakin Anda tahu
apa yang terjadi di sini.
Bibi, apapun yang
terjadi sangatlah salah.
Ini belum pernah terjadi
di rumah sakit kami!
Aku butuh bantuanmu, Bibi Mandira.
Kita perlu mencari tahu
siapa dalang di balik semua ini.
Bibi, aku sedang berbicara denganmu.
Kita perlu mencari tahu...
Saya rasa tidak ada penyelundupan
organ yang terjadi di sini.
Tapi saya tidak mengatakannya
sedang terjadi
penyelundupan organ.
Tidak, sebenarnya...
Setelah kejadian yang menimpa
paman Shakti, orang-orang akan berpikir
bahwa sedang terjadi
penyelundupan organ.
Bibi Mandira, kamu baik-baik saja?
Saya tidak baik-baik saja!  Bagaimana aku bisa baik-baik saja?
Maksud saya...
Ada begitu banyak hal yang terjadi tepat di
depan mata kami, dan saya tidak mengetahuinya.
Apa yang kita sampaikan kepada semua orang?
Bagaimana dengan
reputasi rumah sakit kita?
Bibi, kita akan
memikirkannya nanti.
Pertama, kita perlu mencari tahu
siapa dalang di balik semua ini.
Saya akan memastikannya
orang itu dihukum
atas kejahatannya.
Ya, tentu saja!